JspSpy 由T00LS小组成员ninty独立开发完成，版权归T00LS与ninty所有。
您可以免费使用本程序，如使用者将本程序用于非法用途，作者及T00LS不负任何责任。

程序名称：JspSpy
开发环境：Windows XP + Tomcat 5.5 + Jdk 6 + Editplus
开发人员：ninty [T00LS]
程序介绍：一款用于管理服务器的JSP服务端脚本。
		 ：共分为两个文件，JspSpy.jsp 与 JspSpyJDK5.jsp，前者用于JDK6及以上环境，后者用于JDK5及以上环境
		 ：不支持低于JDK5的环境。
		 ：程序在
				Windows + Tomcat 
				Windows + WebLogic （感谢Jacks）
				Linux + Tomcat
				Linux + jboss （感谢鸟哥）
			环境中测试通过，无错误。因为兼容性的问题，有一些功能在一些环境中无法使用，下面将会做详细介绍。
			由于Java的运行环境多种多样，我们没有环境也没有太多的时间去做测试，
			所以在使用过程中遇到其它的环境且程序无法正常使用的情况，请通知我，谢谢。


功能介绍 ：
		
		a. File Manager - 文件管理功能
			
			提供对文件的一些管理功能，首次登陆第一次显示的目录是SHELL当前所在的目录。
			（注意，对于一些特殊的程序部署方法，Shell Directory与Web Root可能会指向两个不同的地方。）

			1. Del - 删除文件（夹）
			2.Move - 移动、重命名文件（夹）
				如果被移动的是文件夹，且这个文件夹不为空，那移动操作将会失败。
			3.Pack - 文件（夹）打包功能
				只能将文件（夹）打包成 Zip 格式，Java对支持对这种格式的压缩文档进行操作。
				（注意：如果被压缩的文件的文件名里面包含中文，就会造成该文件名乱码。）
			4.Edit - 文件编辑
			5.Down - 文件下载
			6.Copy - 文件复制
			7.Property - 文件属性更改
				可更改的属性包括是否可写，是否可读，是否可执行，与文件的最后修改时间。
				只有当被修改的文件有写权限的时候，才可以修改其它的属性。
				（注意，JDK5版本的SHELL只提供更改最后修改时间的功能）
			8.Unpack - 对压缩文件进行解压
				只支持对Zip 进行解压。其它的请自行调用第三方程序。
				（注意，如果被解压的文件的文件名里包含中文，就会导致此文件的文件名乱码甚至造成解压失败。）
		
		b. Database Manager - 数据库管理功能

			理论上来说，本功能可以操作任何的主流数据库，（ACCESS MSSQL MYSQL DB2  ORACLE等等。）
			只要存在Driver与ConnStr 。 

			程序只内置了几种常见数据库的Connstr ，如果要连接其它的数据库，请选择Other。
			因为环境有限 ，我只测试了，Access Mssql Mysql ，其它的没有做测试。

			对于Access，连库的时候默认用户名为admin，密码为空。

		c.  Execute Command - 命令执行功能

			利用Shell来执行命令。

			1. Execute Program - 执行程序
				用于启动一个程序 。
			2. Execute Shell - 执行Shell命令
				用于执行命令。
				如果利用本功能来启动程序，那Shell将会卡住 ，只有等程序退出以后Shell才能继续使用。因为要与程序进行交互 。
				
		d. Shell OnLine - Shell 在线交互功能
			利用此功能，可以实现在线与CMD进行交互，无需反弹，与利用NC反弹回来的CMDSHELL效果一样。
			测试与bash交互的时候出现了一些问题，暂时没有解决，所以暂时只能与CMD进行交互。

			点击界面上的start按钮就可以与指定的程序进行交互 。
			如果使用的是FIREFOX，
			那在点完start按钮后，就会看到相应的输出。 这时在下面的文本框中输入命令按回车后就可以交互 。

			如果使用的是IE，在点完start按钮后，不能马上看到输出，需要先手动输入一个或者几个命令，
			比如多输入几个ver，多输入几次就可以看到输出了，这时就可以交互了。

			点击下面的stop按钮停止交互，杀掉交互进程。

		e. Back Connect - Shell反弹功能
		f.  Port Scan - 端口扫描功能
			Timeout : 用于设置端口扫描超时时间
		g. Download Remote File - 远程文件下载功能
		h. Clipboard - 剪贴板查看功能
		i.  Remote Control - 远程控制功能

			此功能属于鸡肋，用Java做远程控制还是有点勉强的。 
			已经写了一个简单的分离版的远程控制程序，可以实现屏幕查看与鼠标控制，
			但因为此功能十分鸡肋，所以没有整合到JspSpy里面来。
			暂时只能在Windows + Tomcat的环境下，而且只能在计算机不处于锁定状态的情况之下实现屏幕查看 ，暂时不能控制。

		j.  Port Map - 端口映射功能
		k. Jsp Env - 系统环境探测